Предварительный просмотр.
Всем привет.
Сейчас вот это все собираю, настраиваю и укладываю туда диодный мост во внутрь, вот в эту коробку, чтобы не говорили потом, потом открывать будет трудно.
Меняю катушку здесь, все подстраиваю, настраиваю, все подсоединяю вместо генератора, нашел все частоты, подсоединяю сюда, все настраиваю.
Пришлось вот эту заразашнягу поставить, не хотел, очень не хотел, хотел напрямую, но вот с этой заразой частота та, которая нужна мне была с Теслы.
Ладно, пускай стоит, черт с ней, пускай похоже на акулу, я очень не хотел, но, то есть изменить дизайн пытался, не получилось, пофигу.
Что еще хотел сказать, что у меня еще тут хотел, что вообще у меня, короче здесь все прекрасно, мощность 4 кВт нормально, но диодный мост вот этот вот, вот он, он жутко греется, жутко греется, просто
нереально греется.
Значит еще раз хочу сказать, что диоды специально изолированы от этой самой, поэтому радиатор смело здесь висит и никаких проблем.
Значит провода греются, ну провода ладно, сейчас заменю эту барабану.
Вот, короче ждите кино сегодня, очень интересное, предварительный просмотр, так сказать, потом я это видео удалю, а вот кино оставлю.
Все, до встречи сегодня.
Вот возьму табуретку с собой вот эту вот, для того чтобы поставить, чтобы вы видели.
Вы, выйду в лес со всей установкой, там ребята поехали уже штырь забить, надо там им, они уже занимаются.
Вот, выйду в лес, увидите как эта вся хрень работает, чтобы не говорили потом, что я фейкер и ставлю фейкер.
4 кВт будут светить, пока я вам буду рассказывать, как это работает спокойненько и без напряга.
Все.